Flask是一个基于Python实现的web开发的'微'框架

HTTP方法
	GET。用于从服务器获取资源。在Web浏览器中输入URL并按下Enter键时，使用的就是GET方法。GET请求会将请求参数附加在URL后面，以“?”符号分隔。
	
	POST。用于向服务器发送数据。在使用表单进行数据提交时，通常使用POST方法。POST请求将请求参数放在请求体中，而不是附加在URL上。

	PUT。用于更新服务器上的资源。PUT请求会将请求参数放在请求体中，并使用一个唯一标识符来指定要更新的资源。
	
	DELETE。用于从服务器删除资源。DELETE请求将一个唯一标识符作为参数，用于指定要删除的资源。

	HEAD。类似于GET方法，但服务器在响应中只返回HTTP头部信息，而不返回实际数据。HEAD请求常用于检查链接的有效性。

	OPTIONS。用于获取目标资源支持的通信选项。OPTIONS请求可以用于确定服务器的能力，例如它支持哪些HTTP方法以及其他服务器的性能信息。

	TRACE。用于进行消息回环测试。TRACE请求会返回服务器接收到的原始请求，包括所有的中间件和代理服务器。

Cookies 作用
	session的管理，用来保存登录状态，从而让HTTP请求可以带上状态信息。

	用户自定义的设置，这些用户特殊的字段，需要保存在cookies中。

	跟踪用户的行为信息。
